عيد ميلاد سعيد!
حصلت حديقة الحيوان على بعض من حيوانات الأبسوم حديثي
الولادة.
دعونا نضيفها إلى قاعدة البيانات.
للقيام بذلك، نحن بحاجة إلى جملة SQL مختلفة، وهي
عبارة إدراج.
قم بإضافة إدراج صف إلى جدول.
عند كتابة إدراج، تخبر قاعدة البيانات،
ما هي القيم التي سيتم وضعها في أعمدة هذا الجدول.
إذا لم تكن القيم الجديدة بنفس الترتيب، مثل أعمدة
الجدول ،.
ثم يجب عليك أيضًا أن تخبر الجدول حول الأعمدة التي
تدرجها فيه.
في الصفحة التالية، سترى استعلامين في المحرر.
واحد منهم هو استعلام تحديد والآخر هو إدراج.
مهمتك هي ملء الاستعلام الثاني، بعبارة إدراج
الصحيحة.
عند الضغط على زر تشغيل الاختبار أو إرساله، سترى
نتائج التحديد
قبل اختيار إدراج، ومن ثم ستظهر النتائج بعد اختيار
إدراج.
وهذا ما نود أن نفعله.
أوجد حيوانات الأبسوم الموجودة بالفعل في الجدول،
وأضف حديثي الولادة من تلك الحيوانات إلى الجدول.